上の妹　阿良々木火憐　中学三年生
年长的妹妹 阿良良木火怜 初中三年级学生
六月末に誕生日を迎えて十五歳
即将在六月末迎来十五岁的生日
子供の頃から　運動が得意な活発なやつではあったが
虽然她是个从小就很擅长运动的 非常活泼的家伙
その才能はどうやら戦闘行為にこそ向いていたらしく
但那种才能如同向着战斗行为发展一般
あっという間に　空手の黒帯を取った
短时间内 就取得了空手道的黑带
その姿は嵌り過ぎていてあんまり　女の子と言う感じではない
她的样子太过专注 看起来不像个女孩子
男勝りとまでは言わないが　攻撃的な吊り目も手伝って
倒不至于是男人婆 不过拜那副极具攻击性的三角眼所赐
どこかボーイッシュなのだ
还真有点男人味
続いて　下の妹　阿良々木月火　中学二年生
然后是较小的妹妹 阿良良木月火 初中二年级学生
生日在四月初 也就是说现在14岁
誕生日は四月の頭で　つまり現在十四歳
火憐はなんと言うか　外見通りの中身なのだが
火怜嘛 怎么说呢 应该叫表里如一
月火は　外見が中身を裏切っている
而月火则是外表违背了内在
中身が外見を裏切っているわけじゃないところがミソだ
不是内在违背了外表
外見はいかにも女子女子しているが
虽然外表看起来是个非常可爱的女生
しかしその内面は火憐以上に攻撃的で　しかも怒りっぽい
但内心却比火怜更具攻击性 十分易怒
その怒りっぽさは　もはやヒステリーと言ってもいいレベルである
那种易怒程度已经可以用歇斯底里来形容了
栂の木二中のファイヤーシスターズ
栂之木二中的火焰姊妹
二人は　お助け隊と言うか世直し組と言うか
她们两人 不知道是在救助人们还是在改造社会
なんかそんな正義の味方ごっこを日常的に繰り返しているそうだ
似乎每天都在玩着那种正义伙伴游戏
当然 如果这番话被她们听到的话
勿論　そんなことを彼女たちに言えば
ごっこじゃないよ　兄ちゃん
才不是游戏呢 哥哥
正義の味方じゃなくて正義そのものだよ　お兄ちゃん
不是正义的伙伴而是正义本身哦 哥哥
と言うに決まっている
肯定会得到这样的回答
あいつらの言いそうなものは大体わかるのだ
反正我基本上都知道她们想说什么了
しかし僕は声を大にして言うことができる
但是我也要大声地对她们说
阿良々木火憐と阿良々木月火
阿良良木火怜和阿良良木月火
彼女達　ファイヤーシスターズの行為は
她们 火焰姊妹的行为
やはり　正義の味方ごっこでしかないのだと
果然 仅仅是正义伙伴的游戏
僕の自慢の妹達　お前達はどうしようもなく　偽物なのだと
让我骄傲的妹妹们 你们是无可救药的伪物
今早睁开眼睛 却忘记了
昨天的梦 还在等着我
命运就在身边 不能置之不理
我可是有理由的 因为我是正义的伙伴
融化于炙热的温度中 这份答案就是
光明磊落 正直善良 帅气无比 不要哭泣
牵起双手 勇往直前吧
别想那么多
和你一起 就没有到不了的地方
一定能 始终 会有更多
千石 你在家是这样的打扮么?
千石　家ではそうなのか
诶…那个…
えっ　えと
そ…そうって　どう
这…这样…是指什么?
いや　ほら　その前髪
那个 你的刘海
刘…刘海 哪…哪有啊
ま…前髪　な…何のことかな
とぼけた
还装傻啊
べ　べ…別に　暦お兄ちゃんが初めてうちに遊びに来てくれるんだからって
并…并不是因为历哥哥第一次来我家玩
勇気を振り絞ったりなんて　撫子　してないよ
所以才鼓起勇气什么的…抚子…没有做这样的事哦
ああ
嗯…?
さ　暦お兄ちゃん　あがってあがって
来吧 历哥哥 进屋吧进屋吧
ああ　うん
啊 嗯
あれ
啊咧
千石 你的父母呢
千石　お父さんかお母さんは
うちの親　土曜日も勤めに出てるの
我的父母周六也要上班的
へえ　じゃあ僕の家と一緒だ　だから電話には千石が出たのか
诶~ 那就跟我家一样呢 所以电话就由千石来接么
撫子の部屋　二階だから
抚子的房间在二楼哦
千石　あのクロー…ゼット
千石 那个壁…橱
開けないで
不要打开
千石　あのクロー…ゼット
千石 那个壁…橱
開けたら暦お兄ちゃんでも許さないから
打开的话 就算是历哥哥也不能原谅
じゃ　暦お兄ちゃん　そこに座って
那么 历哥哥 坐那里吧
そこって　ベットの上か　いいのか
那里 是床上吗 这样好吗
うん　ベットの上以外に座ったら駄目
嗯 除了床上其他地方都不能坐
ふ　ふう　この部屋　何だか熱いよね
呼…嗯…这个房间 总感觉有点热呢
こ…暦お兄ちゃんもそのバーカーを脱いだらどう
历…历哥哥也把外套脱了吧
ん　僕か
嗯? 我也要么
暑くなくとも　暦お兄ちゃんはそのバーカーを脱ぐ以外ないんだよ
不管热不热 历哥哥都只能选择脱掉外套哦
脱ぐ以外ないとは
只能脱掉…
暦お兄ちゃん　王様ゲームしよう
历哥哥 来玩国王游戏吧
千石　そもそもお前　王様ゲームって何か知ってるのか
千石 话说回来 你知道国王游戏是什么吗
トランプのキングは何も関係ないんだぞ
跟扑克牌里面的K可是没有任何关系的哦
知ってるよ　船長さんの命令みたいなものでしょう
我知道的 就像船长的命令一类的游戏对吧
跟船长的命令差不多的游戏，原产英国…
王様の言うことは　接待
国王说的话就是…接待
抚子的意思是绝对[ぜったい] 这里说的接待[せったい]
政治的過ぎる
太政治化了
まあ　僕もやったことがないから詳しくは知らないけれど
嘛 我也没玩过所以并不是很了解具体的情况
千石　王様ゲームって多分二人でやるような遊びじゃねえたろう
千石 国王游戏好像不是两个人玩的游戏吧
为什么？抚子不管怎么样都不介意的哦
なんで　撫子は別にどっちも平気だよ
命令するのも　されるのも
命令或被命令
まあ　王様ゲームはやめておこう
嘛 还是别玩国王游戏了吧
じゃ　人生ゲームしようか　暦お兄ちゃん
那就玩人生游戏吧 历哥哥
人生ゲームか　うん　いいな
人生游戏吗 嗯 好啊
人生の言うことは　絶対
人生说的话 要绝对服从
深っ
好深奥
あ　そうだ　それこそ昔
啊 对了 那个的话
僕の家に一緒にやったことがあるんじゃないか
以前不是在我家里一起玩过吗
うん　憶えてるよ
嗯 我还记得哦
そっか
是吗
そもそも忘れたことがない
本来就没有忘记过哦
暦お兄ちゃんは　千石の身体を見でも　いやらしい気持ちになったりはしない
历哥哥 就算看到千石的身体 也不会起色心
僕が紳士でよかったな　千石
还好我是个绅士呢  千石
千石　最近なんか変わったことないか
千石 最近有没有什么奇怪的事情？
えっ　どういう意味かな
诶？ 那是什么意思呢？
いや　この間みたいなことはないかって
嗯 有没有像是之前一样的事情呢？
ううん　撫子は別に
没有 抚子没发生什么事
そっか
是吗
でも相変わらず　変な「おまじない」ははやってるみたいだけれど
不过 奇怪的咒语似乎还像以前一样流行着
在千石的学校里面吗
千石の学校でか
是的 不过不只是我们学校 在所有中学生之间都传开了
そうだけど　うちの学校だけじゃなくて　中学生の間全般で
多分　ららちゃん達が今　なんかしてる
大概 良良酱她们 现在正在做些什么
なんかしてる
做些什么…?
前一阵子 跟良良酱聊天的时侯 她问我关于前一阵子的蛇的事情
こないだ　ららちゃんに話…こないだの蛇のはなしを聞かれたし
まさか本当のことを話すわけにはないから　中途半端な感じになっちゃったけど
我当然不能把实情说出来 结果就说得很含糊
でも　人の手とか借りて　色々調べてたみたい
不过 她好像还是借助别人调查了不少的事情
つまり　例の「おまじない」関係ってことだよな
也就是关于那个咒语的事情吧
不过 那种东西作为诅咒实在有点虚
でも　そもそもあれって正確に言えば呪いとしてはガセみたいなもんなんだろ
千石の場合は　むしろ千石の対処がまずかったってだけで
千石会变成那样 只是因为处理不当罢了
嗯 怪异以真正的形式呈现的状况
うん　怪異が本当に　正真正銘あそこまでの形で実現したのなんて
撫子の場合だけだと思うよ　多分だけど
只发生在抚子身上哦 大概吧
だったら
这样的话
でも
不过
別にららちゃん達は「おまじない」の結果を問題視しているわけじゃないんだ
对良良酱她们来说 倒也不认为诅咒的结果是个问题
我觉得 良良酱她们对于怪异这种东西
ららちゃん達は怪異とか　そんなのは多分
そもそも信じてさえない　と思う
大概从来就不相信吧
まあ　そうだろうな
嘛 确实
确切地说 她们是认为这种谎言般的诅咒
むしろそんなガセみたいな　いかがわしい「おまじない」が
横行していること自体を問題視しているみたいで
会流行起来这个事情本身是一个问题
誰かそんなものをはやらせているのかを　突き止めるんだって
想查清是谁让这种东西流行起来的
誰かがはやらそうとしたわけじゃないだろうし
应该不是某人想让它流行
突き止めたところで　広がった「おまじない」は
就算能找出罪魁祸首 已经传播开的『诅咒』
もうそいつの責任ってわけじゃないだろう
不能算作那家伙的责任了吧
这的确很像良良酱
そこがららちゃん…ていうか
ファイヤーシスターズらしいところなんだけれど
或者说火焰姐妹的风格
ららちゃん達は　誰かが目的をもって
良良酱她们好像一口咬定
「おまじない」をはやらせたんだと決めてかかってるみたいなんだよね
是某人出于某种目的让诅咒流行开来的
还真像她们做出来的事
らしいっちゃらしいな
まったく　こりゃやっぱり
真是 这么一来
火憐とちゃんと話をしておく必要があるかもしれないな
有必要和火怜好好谈一谈了
別に放っておいてもよさそうだが
本来不管她们也是可以的
但是这个案件里还包含了『千石抚子』这个实例 仅仅这一点就够微妙了
その案件には　「千石撫子」という実例が含まれているだけにデリケートだ
こ…暦お兄ちゃん
历…历哥哥
何でもない　大丈夫だよ　千石
没什么 我没事 千石
それと　なんつーか千石　お前ってそのほうがいいよな
还有 怎么说呢千石 你这个样子挺好的
や　だから前髪　外でもそうしてればいいのに
就是那个刘海啦 在外面也这样不就好了吗
那…那样很难为情的说
だ…だって　恥ずかしいし
でも　暦お兄ちゃんがそうしろって言うなら
不过 要是历哥哥这么说的话
我会努力的
頑張る
嗯 努力是件好事
うん　頑張るのはいいことだ
ところで　人生ゲームもそろそろ終わりそうだけど
话说回来 人生游戏也差不多完了吧
千石　この後は何をする
千石 接下来要玩什么?
ツイスターゲーム
一张垫子上面有着各种颜色的小圈，旁边有个人转盘也好骰子也好指定一个颜色，
然后两人尽快的用四肢中的任何一个去接触指定颜色的小圈，工口度很高的游戏…
twister game
へえ　そりゃ知らないな
诶…这个我没听说过呢
どんなゲームだ　教えてくれよ
怎么玩 教教我吧
うん　教えてあげる
嗯 我来教你
その身体に
用身体来…
ははは　楽しみだなあ
哈哈哈 真让人期待呢
あの後　千石のお母さんが急に帰ってきた
那之后 千石的母亲突然回来了
こ…暦お兄ちゃんのことは秘密だったから
因为历…历哥哥的事情还是秘密
わ　わ　怒られる怒られる
哇…哇…要被骂了…要被骂了
こんな格好して　変態だと思われる
这幅样子 会被人当成变态的
どうしてだろう
到底是怎么了呢
何だかお母さんの職場でトラブルがあったお陰で
感觉幸亏她妈妈因为工作上遇到了麻烦
僕の男の子として大切の何かが　救われたような気がする
我作为男人的重要的东西得到了拯救
本当は明日の予定だったけど　ま　いっか
本来是约定明天的 嘛 算了
神原駿河だ
我是神原駿河
神原駿河　主な武器は加速装置だ
神原駿河 主武器是加速装置
お前　サイボーグだったのか
你是改造人吗?
ん　その声と突っ込みは阿良々木先輩だな
嗯？ 那个声音和吐槽是阿良良木学长吧
そうだけど
对
神原　お前今家だよな
神原 你现在在家吧
嗯 是啊
うん　そうだ
啊 稍等一下 阿良良木学长
ああ　ちょっと待ってくれるかな　阿良々木先輩
すぐに裸になるから
我马上脱光
何でだよ
为什么啊!?
你在说什么啊阿良良木学长
何を言っているのだ阿良々木先輩
電話でとは言え　阿良々木先輩と言葉を交わすのだぞ
就算是通过电话 也算是在同阿良良木学长交谈啊
ならば裸になるのが礼儀と言うものだ
那么裸体算是礼仪吧
こっちがしかるべき常識を弁えていないみたいな言い方をするんじゃねえ
别说得好像我不懂常识一样
还有别总找机会脱
そしてことあるごとに機会を見つけて脱ごうとするな
甘いな　どうやら阿良々木先輩は私のスピードを軽く見ているようだ
你太天真了 看样子阿良良木学长小看了我的速度呢
我现在已经全裸了哦
すでに私は　全裸であるぞ
であるぞって
已经全裸了？
いよいよお前の変態度合いは僕の手に負えなくなってきたな　神原
我已经快要承受不了你那变态的程度了 神原
おやおや　ここは私の家でここは私の部屋だぞ
哎呀哎呀 这可是在我家里 而且是我自己的房间
私がたとえどんな格好でいようと　それは私の自由のはずだ
我想怎么脱 都是我的自由吧
確かに　悪かったな
也是啊 抱歉
家の外でマッパになったわけでもないのに　責めて悪かった
又不是在外面全裸 我错怪你了
いや　分かってもらえればいいのだ
没事 你能理解就好了
いくら解放感ある格好が好きな私でも　外にマッパになることなど
就算是超喜欢开放感的我 在外面全裸这种事
たまにしかない
也只是偶尔而已
たまにはあるのか
偶尔会这么做吗??!!
这个嘛 在澡堂之类的地方
そりゃまあ　銭湯とかで
唔…
ぐっ
还有在篮球部里
あとはバスケットボール部で
もう騙されねえぜ　合宿の時の風呂で　とか言うんだろう
我可不会再被你骗了 你是想说合宿时的浴室吧
惜しい　合宿と言うところまでは正解だ
真可惜 只猜中了合宿这点
一年级的暑假 在我的提议之下实施了全裸合宿的计划
一年の夏　私の主催で行った全裸合宿と言う企画があってだな
廃部になれ
赶快废部吧你！
はは　阿良々木先輩　どうしたのだ
哈哈 阿良良木学长 怎么啦
冗談に決まっているだろう
这摆明是玩笑话嘛
こんな戯言を信じるなんて
居然相信这样的戏言
もしや本当に阿良々木先輩のほうが私よりいやらしいのではないか
难道说阿良良木学长其实比我更变态?
な…なんだと
你…你说什么?
ぐあっ
呜哇
どうした　神原
怎么了 神原
うっかり部屋のふすまを閉め忘れていて
忘记把房间的隔扇关上了
お祖母ちゃんが廊下を通り過ぎていった
奶奶刚刚从走廊边经过
お祖母ちゃんがものすごく悲しそうな目で私を見て
奶奶用非常悲哀的眼神看着我
無言で　歩くペースを落とすことなく通り去ってしまった
沉默着 波澜不惊地离开了……
そりゃ　手塩にかけて育てた孫娘が　マッパで電話してたらなあ
那当然咯 看到亲手拉扯大的孙女 居然全裸着打电话
啊啊啊啊 我已经完蛋了
うあああ　私はもうおしまいだ
これから私はどんな顔をしてお祖母ちゃんと話せばよいのだ
以后我还有什么脸面和奶奶说话啊
あのさ　神原　ショック受けてるとこ悪いけど
我说 神原 虽然太突然了真不好意思
ちょっと今日　予定外に受験勉強のスケジュールが空いちゃってさ
今天因为有点事 原本的考试复习的时间空出来了
本当は明日の約束だった　お前の部屋の片付け
本来约好的是明天帮你收拾房间
我今天就过去可以吗
今日やっちゃっていいか
嗯… 当然没问题
ああ　もちろん構わないぞ
日付の都合はいくらでも阿良々木先輩に合わせよう
一切时间安排都依阿良良木学长吧
それじゃすぐ行く
那我现在就过去
ああ 兄ちゃんか 敵かと思った
啊 是哥哥啊 我以为是敌人呢
你还有敌人啊
敵がいるのか お前には
まったく こんな人目につく場所であんな格好して
真是的 在这么显眼的地方做这种事
不成体统也要有个限度吧
はしたないにも程があるわ
お前はちょっとは思春期の女子らしい自意識を持て
你好歹也该有点青春期少女的自我意识
ご近所で評判になったりしたらどうするんだ
邻居要是说闲话怎么办啊
啊咧 虽然搞不清是什么状况
あれ なんだかわからないけれど
兄ちゃんは自分のことを棚上げにしている気配が
不过哥哥这种把自己的事束之高阁的样子…
そんなことは一切していない
我可从未做过那种事
何してんだよ お前 こんなとこで
你做什么啊 在这种地方
奉仕活動だよ
义务劳动啊
换个说法也就是volunteer
いわばボランティアだな
何がボランティアだ
什么volunteer啊
得意げに横文字使ってんじゃねえよ 馬鹿
别一脸得意地说什么英文了 笨蛋
何すんだ 兄ちゃん 危ないだろ
你干什么啊 哥哥 很危险啊
危ないのはお前達の活動だ
你们的活动才叫危险
你在搞什么鬼
お前 今何してんだ
だから奉仕活動だって
都说了是义务劳动嘛
哥哥 你以为我是谁啊
兄ちゃんはあたしを誰だと思ってるんだ
知らねえよ
我哪知道
誰なんだよお前は
你谁啊！
管他百鬼夜行照样砍翻
百鬼夜行をぶった斬る
地狱警犬 刑事Master
デカマスター（Deka Master)为特摄片「特捜戦隊デカレンジャー」的登场人物。
其容貌似狗，外号地狱守护
地獄の番犬 デカマスターだ
うわ かっけー
哇 好帅
帅气无限加完美
スーパークールに パーフェクト
いや その姿勢
不…你那姿势
少なくともクールではないが
至少算不上帅
我可是激情燃烧的女孩
そりゃあたし 燃える女だし
你就烧死吧
燃け死ね
但是 姿势逊成这样 说话却很帅气
しかし  そんな格好悪い姿勢で
やたら格好いい台詞を言うという面白芸だけは
这种幽默感
我倒是认可了
認めてやってもいいな
そうかそうか
是吗 是吗
じゃあ これからはこれをあたしの持ちネタとして使っていくことにしようかな
那我决定以后这就算是我的特技了
せっかくだから ちょっと練習してみようぜ
机会难得 来练练吧
何でもいいから格好いいことを言ってみろ
什么都行 说点帅气的话试试
ここを通りたくばあたしを倒してからにしろ
想要通过这里 就要先打倒我
予想以上に面白い
出乎意料的有趣
逆パターン
相反的类型
ここは任せて先に行け
这里交给我 你先走吧
とにかくさ 今あたし
总之 现在有很多事情等着我去做
色々とやらなきゃいけないことがあって忙しいんだよ
各种忙呢
兄ちゃん 話なら夜にでも
哥哥 有话的话就等晚上
家で月火ちゃんと一緒にするからさ
在家里找上月火一起说吧
それで勘弁してくんない
所以呢 现在就饶了我吧
はい もしもし
喂喂
あ うん
啊 嗯
うん 兄ちゃん
嗯 哥哥
あ
啊？
大丈夫 これで本当にもうすぐ終わりそう
没关系 看来这件事情马上就要结束了
夜に兄ちゃんに披露する話は
晚上要跟哥哥宣布的话
どうやらあたしの武勇伝になりそうだぜ
看来要变成我的勇者传了
誰かそんなもん聞くか
谁要听那种东西啊
お前が中三になってまで町中を逆立ちして歩いているって知ったことが
我今天最大的不幸就是知道
今日の僕の最大の不幸だ
你都初三了居然在市内倒着走路
んじゃまっ
那我先闪了
アスタラビスター
再...见...
か 神原
神…神原
阿良々木先輩か
是阿良良木学长吗
ま 待て神原
停！神原
今寝返りを打つな
现在别翻身
今お前が寝返りを打つと大変なことになる
你要是现在翻身就出大事了
えっと
那个
ああ こんな不細工な格好で失礼した
啊 这种丑态真是失礼了
还是在阿良良木学长的面前 真不好意思
阿良々木先輩の前なのに 恥ずかしい
しかし ノックもなしでいきなりふすまを開けるなど
但是 不敲门就打开隔扇
私の知る限り最高の人格者であるところの阿良々木先輩らしくないな
不像是我所知的人格最高尚的阿良良木学长呢
いや その
不是的...那个...
へこんでるお前を見たいと思って
我是想来看看你无精打采的样子
ああ こんな見苦しいものでよければいくらでも見てもらって構わんぞ
啊 要是不介意这种丑陋的姿态 你想怎么看都没问题哦
さあ 見るがいい これが神原駿河の真の姿だ
来 好好的看吧 这才是神原骏河的真实姿态
ありのままの神原駿河だ
是毫无修饰的神原骏河
不是…
いや
なんていうか その ごめん
该怎么说呢 那个 对不起
是我不对 神原
悪かった 神原
責任を取らせてくれ
让我负起责任吧
責任
责任！？
責任とは何だ 阿良々木先輩
什么责任 阿良良木学长
結婚しよう
我们结婚吧
な なぜ結婚
为...为什么要结婚
いや 後ろ半分とはいえ 裸見ちゃったし
那个 虽说只有背面一半 但也算看了你的裸体了
段階をいくつか飛ばしている
你说话跳得也太快了吧
その理屈だと
照你这么说
阿良々木先輩は一体どれほどの数の女性と結婚しなければならないのだろう
阿良良木学长得和多少女性结婚啊
不是...这样说传出去多难听啊
いや 人聞きの悪いことを言うなよ
阿良々木先輩
阿良良木学长
非常に魅力的な提案ではあるが
虽说这个提议很有诱惑力
しかし 責任は取らなくてよい
但是 你可以不用负责任的
そんなことをしたら私は戦場ヶ原先輩から怒られてしまう
我要是做那种事 会激怒战场原学姐的
その代わりと言ってはなんだが
作为补偿
阿良々木先輩
阿良良木学长
一つだけお願いがあるのだが 聞いてもらえるかな
我有一个请求 能答应我吗
おう 何でも聞くぞ
噢 什么我都答应
今日に限って 僕はお前の奴隷だ
就今天 我是你的奴隶
我想穿衣服 能到走廊等我吗
服を着たいので 廊下で待っていてもらえるかな
神原 これって
神原 这是...
ん ああ 部活のユニフォームだな
嗯？ 啊 那是社团的制服
どこに行ったのかと思っていたのだが
我还在想去哪了呢
そんなところにあったとは
原来在那儿啊
へえ 練習用のユニフォームか
诶 练习用的制服？
いや それは一年生の頃
不是 那是一年级的时候
全国大会出場を決めたときの記念品だ
全国大赛出线的纪念品
ほら 裏返して内側を見てみてくれ
你把它翻过来看看里面
その際のメンバーが
那时的成员
集体在上面签了名了吧
寄せ書きをくれているだろう
お前には思い出を大切にするという概念がないのか
你就没有要好好珍藏回忆的概念吗
回忆时刻在我心中
思い出はいつも この胸の中に置いてある
いい台詞だけど
说得倒好听
そう言えば 実は僕ってお前が実際にバスケしているとこ
说起来 我在现实中看到你打篮球
一試合くらいしか見てないんだよな
也就只有一场比赛呢
そうだ 神原
对了 神原
ちょっとこれ着てみてくれないか
这个 能穿上这个给我看看吗
構わんぞ
没问题哦
髪が伸びているから
因为头发留长了
当時と印象は大分違ってしまうと思うが
跟当时的形象可能会差的很远呢
お前 髪伸びるのめちゃくちゃ早いよな
你头发长得还真快啊
ふむ そうか
嗯 是吗
ああ
嗯
普通 髪の伸びる速度って一ヵ月一センチくらいだって聞くけど
我听说正常的话头发生长的速度是一个月一厘米
お前のそれ 五センチは伸びてるよ
你的那个长了有五厘米了吧
まあ 私はエロエロだからな
嘛 因为我很色嘛
ありていに言った
老实招了！
没错 我色的程度说具体点就是
そう 具体的にはぺぺロンチーノをいやらしい言葉だと
長年勘違いしていたくらいエロエロだ
长年以来我都误认为意大利辣椒面是淫秽词汇
吃的时候就没发现吗
食べた時点で気付け
家族間通話を家族姦通派と思っていたり
我一直以为“家人间通话”是“家族通奸派”的意思
あは　いや　家族間無料を家族感無量と思っていたのだ
哦 不对 我是把“家人间通话免费”当成了“亲情无限”
换种自在的说法也没用！
アットホームに言い直しても駄目
そう言えば ブレスレットを『深呼吸しよう』的な意味だと
话说 我还清楚地记得
勘違いしていたのも記憶に新しい
我曾误认为bracelet是『来深呼吸吧』之类的意思
それはエロとは関係ないただの勘違いだ
那是跟色无关 只是普通的误会罢了！
『ドンマイ！』みたいな感覚で試合中に『ブレスレット！』と言って
就像在说『Don't mind！』那种感觉  在比赛的时候说了『bracelet！』
赤っ恥をかいたものだ
真是糗大了
あのときのチームメイトのぽかーんとした顔は忘れられない
那时同伴们那种被震到的表情 我至今无法忘却
やめろ そのエピソードはリアルで痛過ぎる
停！那种场景在现实中太过惨烈了！
ほら どうだ こんな感じだ  阿良々木先輩
看 怎么样 就是这种感觉 阿良良木学长
こうしていると あの頃の気分になるな
穿成这样 有种回到那时的感觉呢
あの頃 現役時代のことか
那时？还是球员的时候吗？
不 全裸状态
いや 全裸合宿
自覚ありまくりかよ
觉悟太高了吧
これは捨てると
这个是要扔掉的
燃えるゴミかな
应该是可燃垃圾吧
日语里燃和萌的发音一样
阿良良木学长 萌可不是垃圾
阿良々木先輩 それは萌えるがゴミじゃない
腐ってはいても 必要なものだ
就算有点腐 也是必需品
しかし こういうのはどれも同じに見えちゃうよな
但是 这种东西不都差不多嘛
神原はきちんと区別をつけて読んでいるのか
神原在读的时候都能分得很清楚吗？
無論 人間知らないものは全て同じに見えるものだ
那是当然 人类认为自己不懂的东西都是一样的
正しい評価を下すためには知識と教養が必要なのだ
要做出正确的评价 知识和教养是不可或缺的
そっか の割には
是吗 没想到
結局 全部ハンサムなんだよな
结果都是些帅哥呢
いや 結局神原もハンサムが好きなんだなあって思って
不 我只是在想 神原原来也是喜欢帅哥的
お前 本当は大して変態じゃないんじゃないのか
你啊 其实也没那么变态嘛
喜欢帅哥 这对女生来说不是很正常吗
ハンサムが好きって 女子なら当たり前じゃないか
そのハンサムが揃ってるのを見て楽しむのも当然だ
你读这些满是帅哥的书感到很享受也是理所当然
つまりこれってアイドルグループみたいなもんだろう
换句话说 这不就是偶像大集合之类的东西吗
わ わかりやすくたとえないでくれ
别 别比喻得这么通俗易懂！
体重不超过一百五十公斤不心动
体重が百五十キロを超えないとときめかないとか
加齢臭に興奮するとか
闻到年长的人的气味就会兴奋
そういうことはないわけじゃん
你不是没那种嗜好嘛
い いや それはその
不 不是 这个嘛...
阿良々木先輩からそんなことを言われたら私はもうおしまだ
被阿良良木学长这么说我就完了
我脱 ！
脱ぐ
我马上就脱
今すぐ脱ぐから
いやいや 家の中でだらしない格好をするのもまた
不用不用 在家里衣衫不整
考えてみれば普通だしな
也很正常呢
在外面的话也就只有去澡堂的时候了吧
外でも銭湯くらいなんだろ
我说了这么多 不好意思啊
今まで色々言って悪かったよ
謝って欲しいんじゃない 阿良々木先輩
我并不是希望你道歉 阿良良木学长
まずは私の話を聞いてくれ
你先听我说
さっき電話で他ならねお前自身が言っていたように
正如你刚才在电话里说的一样
ひょっとしたら僕のほうがいやらしいんじゃないか
我才是更下流的不是吗
不 不是的 只是那边凑巧这种书比较多而已
ち 違う その辺りはたまたまそういう本が多いだけで
もっと奥の地層にはハードなBLもあるんだ
更深层里面还是有重口味BL的
ハンサムばかりがBLでないことくらい分かってる
帅不代表BL全部 这我知道
ほら よく探してくれ
看 你好好找找
おいおい 神原 探さなきゃないようなものは本当の自分とは
喂喂 神原 那种不找就没有的东西跟真实的自己...
か かくなる上は行為をもって身の潔白を示すしか ない
既...既然如此 我只能以行动来证明自己的清白了
阿良々木先輩 お覚悟
阿良良木学长 请做好觉悟
覚悟って
什么觉悟！？
大丈夫だ 痛いのは最初だけだ
没关系的 疼只是一开始
すぐに気持ちよくなる
一会儿你就舒服了
阿良々木先輩も中々いい身体をしているではないか
阿良良木学长 身材很不错嘛
私好みの筋肉だ
肌肉很合我口味
実に触り心地がよい
手感真好
こら 暴れるな パンツが脱がせにくいだろうが
喂 别乱动 内裤脱不下来了
僕はこれから いついかなるテンションの時に八九寺を見かけたとしても
我发誓 从今以后
无论何时 无论何种状态
決して出会いがしらのセクハラ行為には及ぶまいと
都决不一看到八九寺就对她进行性骚扰
そう誓ったのだった
1 2
一 二
一 二 三 四
1 2 3 4
さっきからあの制服の子が 気になってんの
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
バレバレだわ
这哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明我就在身边
你到底在想什么
それってどういうつまりなの
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
きっといつか
总有一天
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
一定会某个人将我从你的身边夺走
分かってるの
你明白吗
到了那时候就来不及了
その時になったって 遅いんだから
その時に泣いたって 知らないんだから
就算哭泣也不管你了
そんな顔したって ダメなんだから
就算悲伤也没用了
Very you easy 怒りたくもなるわ
你快要生气了
你懂的
You know